---
ID: iSUEl
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 関市
緯度: 35.6783333333333
経度: 136.812222222222
郵便番号: 5012901
住所: 岐阜県関市板取6315番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: dFR
    名称: 豊受大御神
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 春4月2日秋11月第1日曜日
---

### 歴史

本社は元奥洞戸村に属します。

### 合併した神社

- 明治四十二年一月、字明神森無格社八幡神社と同神明神社を合併しました。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2627 | 神社庁 |
